Для ознакомления с концертами вообще на которые я хожу. Вообще сложно выбрать только несколько у меня у аффинаж 41 песня добавлена, а у пиро так вообще 128....

Аффинаж:
• "Нью-Йорк Soft Version" именно вот soft версия это важно, обычная мне не так нравится, это была 1 песня которую я услышала у них
• "Котик" одна из самых популярных
• "Огонь" я ее услышаша на концерте впервые и ваще такая красивая песня и по тексту и по музыке очень грустно романтичная
• "Хостел"
• "Он"
• "Мира"

Пирокинезис:
• "Помогите Элли" – я не знаю почему, никак казалось бы не связано с ситуацией было но под эту песню у меня прошел мой самый депрессивный в жизни эпизод, я ее слушала чуть ли не каждый день почему то
• "Черное солнышко" – эту я мне кажется еще больше слушала, я их все знаю дословно
• "Кто же перерезал небу горло?" 
• "Море волнуется два" – короче это одна из песен объединенных единой темой. У него у многих песен есть прям лор и несколько рассказывают одну историю. Тут если не понятно короче рассказывается про капитана который привозит русалке клубнику каждый раз чтобы она пропустила судно и не топила, но она в какой то момент влюбилась в него и каждый раз хочет утопить чтобы быть с ним но сдерживается
• "Легенда о боге смерти" – тут тоже одна из нескольких песен, про бога влюбившегося в девушку и убив ее случайно, я без шуток даже один раз рисовала арт к ней, до сих пор в альбоме валяется
• "Легенда о богине мечей" – а тут наоборот император влюбился в богиню мечей и начал устраивать войны повсюду чтобы ее видеть (хз я ее почему то всегда как Малению представляю из элдер ринга). Там есть еще про богиню гроз песня третья
• "KERRIGAN" – тут вайб вообще другой не как у предыдущих, вживую это ваще просто разнос полнейший
• "Танцуй полумесяц" – тут просто красиво, про луну сошедшую с неба в виде человека
• "В джазе одни девчонки"