Мне бы хотелось какой то эстетики но в то же время как ты говоришь с душой. Для меня наверное одним из пунктов если была бы возможность было бы музыкальное оформление. В идеале кнш живая инструментальная музыка, ну ил отдельно просто можно свой плейлист.

Также мне бы хотелось красивое освещение, мб гирлянда какая нибудь ну типо такого https://i.pinimg.com/474x/b4/fd/21/b4fd21873721def1dd30050487a2b1cd.jpg?nii=t

Площадки примерные, что то типо такого:
https://chel.gorko.ru/рестораны/495613/?price=2,1&capacity=1

https://chel.gorko.ru/рестораны/464687/?price=2%2C1&capacity=1&features=18

https://pegas-chel.com/svadba/planirovanie/?id=28 (ну тут конечно дороговато но блин такой крутой зал)

https://loft.lubapetya.ru/?etext=2202.SBTt6FZ4nRnNX7nN7XvUazU-cD0-E5eAlz5OZOG5UD4OWLoafw6AEZptxzIOkxt2w7zABp5j-ei-jWhuOn01b0b7wUed6ztB-lxrKtLVJC9hcmVsZWdhZ3d1Z2N6d3B4.038d292f13d28373a22c1be96ef1de17607a1c1e&yclid=6900216247838834687
тут по ценам ничего не понятно но прикольная концепция и составляющие

Идея с проектором хорошая да, мне понравилась, можно будет обыграть. Идея с фотиком моя тоже бы очень хотелось бы.

Идеи для фотосессии я пришлю в отдельной папке, я бы сделала лучше ее после чтобы не видел меня заранее в платье) и чтобы мы уже не были заняты никакими приготовлениями.

Еще у меня была идея снять номер для молодоженов после церемонии, можно где нибудь типо смолино парка, для первой брачной ночи) ну и чтобы просто отдохнуть, на сутки там не так много выйдет зато там обычно еще много допов приятных к нему идет романтичных.

Идея с плюшевыми капибарами жених/невеста тоже крутая мне понравилась, реализовать я думаю можно будет, можно будет попросить мою бабушку им костюмчики сшить она умеет, ну там что нибудь нехитрое если нне найдем готовых.

По поводу колец, меня смутили вот мамины слова она прям настаивала что обязательно золотые и гладкие чтобы брак был гладким, но я считаю что сейчас от этого можно отойти. Идея сделать самим огонь, но наверное все таки не серебрянные. По материалу решим тоже я подумаю. Референсы пока не знаю сама, посмотрю позже.

Еще у меня есть идея гостям пока вот они к слову ждут у загса ну или пока они приезжают до точки можно небольшой интерактив устроить с печеньем с предсказаниями, я это видела вот по ссылке, ну или можно будет перед подачей положить как мини подарок всем https://ru.pinterest.com/pin/2955556002023644/

И еще как вариант прикольная идея попросить гостей оставить пожелания вот так https://ru.pinterest.com/pin/1196337404065399/

По поводу танца я что думаю, для меня это на самом деле реально серьезное психологическое испытание и мне будет неловко но танцевать с тобой я на самом деле хочу и под ту песню. Я предлагаю альтернативу, объявить медленный танец для всех, но начнем мы. То есть в какой то момент там начинается песня, мы танцуем и к нам остальные потом приоединяются. В целом парочек там будет достаточно если что заставим их ахах Ну родители наши точно будут

Еще есть на мой взгляд памятная вещь такая прикольная, на вб продается кассета стильная как диктофон и на нее можно записать какие то мысли и пожелания https://www.wildberries.ru/catalog/261554123/detail.aspx

Идея с подарками друг другу тоже хорошая но не знаю на сколько я бы хотела дарить при всех потому что обычно я делаю что то личное и тут такая ситуация, можно это сделать по приезду в отель

Свадебный букетик если будет то я бы хотела такой из гипсофилов как всегда, памятные и красивые цветочки да и выглядит в целом реально неплохо https://i.pinimg.com/originals/a2/80/55/a2805549bca3862e31ba13488faadfaf.jpg


